pero he estado platicando con tu manager
y nos interesa ser patrocinadores de
Real titán FC el equipo de la Kings
League patrocinado por bilion Straight
Club se viene la final sería la
eso eh pero a cambio de eso queremos un
video diario tuyo para villes todos los
días completo Cómo Hemos llegado a esto
vamos a tener que darle la razón a
Dallas por culpa de Germán vamos a tener
que darle la razón a Dallas por culpa de
Germán por Dios pero cómo le vas a dar
la razón en algo es que
estado mirando la manera de darle la
vuelta a esto y es que Es que no
puedo es que no puedo porque esto me
cuadra seguramente de alguna manera para
criticar al delo por ejemplo seguro de
que esta empresa nueva que está
promocionando germani con la que ha
colaborado Estoy casi 100% seguro de que
es un fraude y de que esto Dale dos años
mínimo va a explotar tiene
características muy pero que muy
similares a otras estafas piramidales
que ya se han hecho en el pasado una de
ellas es la estafa de nimbus
promocionada por nuestro colega amigo y
vecino delox